Заметки к проекту.
Одно из первых подключений = файл tpls.js
В нем: с помощью js устанавливаются медиазапросы на 6-7 точек преломления.
На каждый запрос устанавливается прослушка, которая обрабатыевается в temp(e)
е- - сокращение от события и несет в себе как объект различные данные о событии
При наступлении события - изменения размера экрана юзера в свиче происходит выбор названия темплаты и запись этого имени в сессионное хранилище в ключ tpl
Далее выбранное имя ajax передает в плагин tpls, где обрабатывается в файле Pactioner.php
В нем принимается POST и передается в SESSION. Session в свою очередь в нужный момент времени по ходу движения логики отображенния контента вылавливается в MG.php  функцией MG::init(), где средствами ядра подключается выбранная темплата.
Тем временем, поскольку передача аяксом асинхронная, получив подтверждение об успешной аякс передаче, в файле tpls.js происходит сравнение определенной js ширины экрана и соответственно выбранным именем темплаты в свиче, с сессионной локальной с ключем tplo(old) и если они равны, то выводится в консоль zero-сообщение, а вот если не равны, тогда новое значение перезаписывается в старое и страница перезагружается. Таким образом перезагрузка происходит только тогда, когда меняется название темплаты и не реагирует на мелкие изменения размера экрана, которые вылавливаются медиазапросами в CSS.
Всем этим достигается чувствительность к смене портрета на альбом и адаптация к мобильному устройству.(<!--%DateStamp%-->07.10.2021<!---->)